Juan Miguel Ochoa Agudelo(18 años)
mis aspiraciones con la materia son basicamente mejorar mi logica como programador, adaptarme a soluciones variadas a la hora de enfrentar un conflicto, busco tener bases  solidas para afrontar de mejor manera los desafios que se me propongan como programador e ingeniero en sistemas
¿por que ahora si puede crear un commit y subir la carpeta?
R/esto se debe a que la carpeta anteriormente estaba vacia, por ende no es posible subirla ya que no se considera como una adicion al proyeco. sin embargo, al agregar archivos y contenidos, es posible guardar y subir los cambios.
¿Por qué
es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo?
porque si no tenemos cuidado podemos caer en algun error, sin mencionar que podemos perder algun cambio que hagamos.